Repository: koreader/koreader.github.io
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: zh_hans

source: You can run a profile manually as explained above but real power of profiles can be unleashed with its <span class="ui">auto-execute</span> feature. Using this feature, you can trigger a profile depending on some conditions and sub-conditions:
zh_hans: 配置文件可依如上所述方式手动套用，但<span class="ui">自动套用</span>功能才能真正释放配置文件的潜力。 使用此功能可以在满足某些触发条件和次级条件时自动套用配置文件：

source: Trigger
zh_hans: 触发条件

source: Sub-conditions
zh_hans: 次级条件

source: On KOReader start
zh_hans: KOReader 启动时

source: Run this profile every time KOReader starts. Note that this is only possible when KOReader is starting with the <span class="ui">File browser</span> or <span class="ui">Last file</span>.
zh_hans: 每次KOReader启动时套用此配置文件。 请注意，该条件仅在KOReader启动页面设置为<span class="ui">文件管理器</span>或<span class="ui">上次阅读的书籍</span>时才会生效。

source: On wake-up
zh_hans: 唤醒时

source: Run this profile every time device wakes up
zh_hans: 每次设备唤醒时套用此配置文件

source: On rotation
zh_hans: 改变屏幕显示方向时

source: Run this profile when screen rotates to the selected rotation(s).
zh_hans: 当屏幕旋转到指定方向时套用此配置文件。

source: <b>Examples:</b> Change to double column layout when device rotates to landscape. Activate night mode when device rotates upside down.
zh_hans: <b>示例</b>：当设备横向时，更改为双列布局。当设备颠倒时，激活夜间模式。

source: <span class="ui">Left 90°</span> (landscape)
zh_hans: <span class="ui">向左旋转90°</span>（屏幕横向）

source: <span class="ui">0°</span> (normal)
zh_hans: <span class="ui">0°</span>（默认屏幕方向）

source: <span class="ui">Right 90°</span> (landscape)
zh_hans: <span class="ui">向右旋转90°</span>（屏幕横向）

source: <span class="ui">180°</span> (upside down)
zh_hans: <span class="ui">旋转180°</span>（屏幕方向倒置）

source: On showing folder
zh_hans: 打开文件夹时

source: Run this profile when you enter this folder in file browser. You can use this trigger to change the display mode of <span class="ui">file browser</span>. For example when you enter a certain folder you can change the display mode from <b>mosaic</b> to <b>detailed</b> view.
zh_hans: 在文件管理器中打开指定文件夹时套用此配置文件。此项还可用于改变<span class="ui">文件管理器</span>的视图。例如当打开某文件夹时，将文件显示视图从<b>平铺</b>改为<b>详情</b>视图。

source: <span class="ui">If folder path contains</span> a certain text
zh_hans: <span class="ui">当目录路径包含</span>特定字词时

source: <span class="ui">If folder path doesn't contain</span> a certain text
zh_hans: <span class="ui">当目录路径不包含</span>特定字词时

source: On book opening
zh_hans: 打开书籍时

source: This trigger is executed when you open a book (optionally) combined with specific sub-conditions.
zh_hans: 当打开符合特定次级条件的书籍时，此项将会执行。

source: First 4 sub-conditions are <b>OR</b> matching, so any one of them is enough to trigger the profile execution.
zh_hans: 前四项次级条件是按照<b>或关系</b>匹配，因此满足其中任何一项即可套用该配置文件。

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4507-7
source: Combined with <b>device orientation</b>
zh_hans: 与<b>设备方向</b>条件组合

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4508-7
source: Combined with <b>book metadata</b>
zh_hans: 与<b>书籍元数据</b>条件组合

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4509-7
source: Combined with <b>book file path</b>
zh_hans: 与<b>书籍文件路径</b>条件组合

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4510-7
source: Combined with <b>collections book is included in</b>
zh_hans: 与<b>书籍属于指定书单</b>条件组合

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4511-7
source: Combined with <b>book is being opened for the first time</b>
zh_hans: 与<b>首次打开该书籍</b>条件组合

source: On book closing
zh_hans: 关闭书籍时

source: This option is same as above but it triggers when you close a book. You can use this for example enabling/disabling reading statistics when you open certain documents to exclude them from your stats.
zh_hans: 此选项与上述相同，但它会在您关闭书籍时触发。 您可以使用此功能，例如在打开某些文档时启用/禁用读取统计信息，以将其从统计信息中排除。

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4522-7
source: Combined with <b>device orientation</b>
zh_hans: 与<b>设备方向</b>条件组合

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4523-7
source: Combined with <b>book metadata</b>
zh_hans: 与<b>书籍元数据</b>条件组合

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4524-7
source: Combined with <b>book file path</b>
zh_hans: 与<b>书籍文件路径</b>条件组合

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4525-7
source: Combined with <b>collections book is included in</b>
zh_hans: 与<b>书籍所属书单</b>结合

# user_guide/en.html+html.body.div.table.tr.td.ul.li:4526-7
source: Combined with <b>book is being opened for the first time</b>
zh_hans: 与<b>首次打开该书籍</b>结合

source: Profile examples:
zh_hans: 配置文件示例：

source: Here are some profile examples from our devs to give you ideas about using this powerful feature of KOReader. Examples also include auto-execute conditions and <span class="ui">collections</span> features:
zh_hans: 下面是一些由本项目开发者提供的例子，为用户如何使用KOReader的强大功能抛砖引玉。示例也包含了自动套用配置文件的触发条件和<span class="ui">书单</span>功能：

source: Enable <b>two columns mode</b> when you turn your device to landscape orientation.
zh_hans: 将设备转为横向时启用<b>双栏模式</b>。

source: Enable <b>night mode</b> when you turn your device upside down.
zh_hans: 将设备倒置时启用<b>夜间模式</b>。

source: Add all your manga to a collection. Then create a profile which switches the page turn direction to <b>Right-To-Left</b> and inverts the page turn taps and swipes when you open a manga book from this collection.
zh_hans: 将所有漫画添加到一份书单，然后创建一套配置文件在打开书单内的漫画时自动套用，将翻页方向改为<b>从右向左</b>并交换左右两侧的翻页点按及滑动手势。

source: Add your comic books to a collection, which can trigger a profile to decrease the screen refresh interval to <span class="ui">every page</span> to avoid ghosting.
zh_hans: 将漫画书添加到套用配置文件的书单，阅读该书单内的书籍时将页面刷新间隔降低到<span class="ui">逐页刷新</span>以避免残影。

source: Trigger a profile to adjust typeface, font size and set two-column mode when opening a file for the first time from the <b>Periodicals</b> folder.
zh_hans: 首次从<b>期刊</b>文件夹打开文件时，套用配置文件以调整字体、字号并设置双栏模式。

source: Add your problematic PDFs to a collection, so when you open them <span class="ui">Auto OCR</span> or <span class="ui">Reflow mode</span> is activated with a profile.
zh_hans: 将有问题的PDF文档编成一份书单，在阅读这些文档时套用配置触发<span class="ui">自动OCR</span>或者启动<span class="ui">页面重排模式</span>。

source: Switch display mode (covers, detailed list etc.) of <span class="ui">file browser</span> when you enter certain folders.
zh_hans: 在<span class="ui">文件管理器</span>中打开特定文件夹时，切换视图为封面显示、详情列表等。

source: Toggle off reading statistics when opening a book from a <b>Reference Books</b> collection. Toggle statistics back on when closing the book.
zh_hans: 打开<b>《参考类书籍》</b>书单中的书籍时禁用阅读统计，并在关闭书籍时重新启用阅读统计。

source: If you expose the <span class="ui">style tweaks</span> in the gesture manager, you can create a profile to enable or disable them based on certain conditions. For example you can trigger a <b>"disable publisher styles AND apply my user style tweaks"</b> profile based on the book's location/collection or by a keyword in the metadata of the book. See the <a href="#L2-styletweaks">style tweaks</a> section of the guide for more info.
zh_hans: 在交互手势管理器中呼出<span class="ui">样式微调</span>菜单 ，可以创建一套配置文件以根据指定条件启用或禁用对应样式。例如，可以创建一套<b>「禁用出版方版式 •并•且• 应用用户样式微调」</b>的配置文件，根据书籍文件存放目录、被编入的书单或书籍元数据中包含的关键词等条件自动套用。 请查阅<a href="#L2-styletweaks">样式微调</a>一节详细了解。

source: Technical details of Profiles and Quick Menu
zh_hans: 配置文件和快捷菜单的技术细节

# user_guide/en.html+html.body.div.p:4553-9
source: !!! ADVANCED
zh_hans: ！！专业操作！！

source: In KOReader we have <b>a set of actions/settings</b> and this set can be created in two ways:
zh_hans: KOReader有<b>操作组/设置组</b>的概念，这种成套的操作组合可以通过两种方式创建:

source: As a profile (which is explained as the <span class="ui">Advanced Method</span> and stored in <span class="ui">settings/profiles.lua</span>)
zh_hans: <span class="ui">「高阶操作」</span>编制成配置文件（保存于<span class="ui">settings/profiles.lua</span>中）

source: As a list of actions assigned to a gesture (which is explained as the <span class="ui">Easy Method</span> and stored in <span class="ui">settings/gestures.lua)</span>
zh_hans: <span class="ui">「简单方法」</span>作为指定手势交互的操作项（保存于<span class="ui">settings/gestures.lua中）</span>

source: This set can also be <b>executed</b> in two different ways:
zh_hans: 操作组合也可以通过两种不同的方式<b>执行</b>:

source: Applying each action in the (sorted) order when triggered (as a <span class="ui">Profile</span>)
zh_hans: 在触发后按照指定的顺序依次逐项执行（作为<span class="ui">配置文件</span>）

source: Showing it as a <span class="ui">Quick Menu</span>
zh_hans: 将其显示为<span class="ui">快速菜单</span>

source: Adding/removing actions of a set and enabling/sorting <span class="ui">Quick Menu</span> are done via the same <span class="ui">actions menu</span>. The only difference is that the actions menu in the Gesture manager has two more items (Pass through), that is why <span class="ui">Show as Quick Menu</span> and <span class="ui">Sort</span> items are on the second page.
zh_hans: 对操作组合进行添加/删除及对<span class="ui">快捷菜单</span>项进行启用/排序都是通过相同的<span class="ui">操作菜单</span>完成。唯一的区别是，交互手势管理器中的操作菜单还有两个项目（忽略），导致<span class="ui">显示为快捷菜单</span>和<span class="ui">排序</span>这两个选项被挤到第二页上。

source: <span class="label_blue">INFO</span> You can backup and transfer your profiles to another device. Please see <a href="#backup">Backup your KOReader settings</a> section.
zh_hans: <span class="label_blue">说明</span> 可以将配置文件文件备份并传输到其他设备。详情请参阅<a href="#backup">备份KOReader设置</a>一节。

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4578-9
source: PLUGINS AND USER PATCHES
zh_hans: 插件与用户补丁

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4579-9
source: Plugin types
zh_hans: 插件类型

source: Plugins are small KOReader programs that are similar to browser add-ons which extends the capabilities of the base program. KOReader has 3 categories of plugins:
zh_hans: 插件是小型KOReader程序，类似于扩展基本程序功能的浏览器插件。KOReader有3类插件：

source: Internal
zh_hans: 内置插件

source: Internal plugins are part of the core program.
zh_hans: 内部插件是核心程序的一部分。

source: They are directly accessible from the KOReader plugins menu.
zh_hans: 它们可以直接从KOReader插件菜单访问.

source: They <b>don’t need</b> installation. You can enable them from the menu.
zh_hans: 他们<b>不需要</b>安装。 您可以从菜单中启用它们。

source: They are checked by our developers so they are <b>considered safe</b>.
zh_hans: 它们由我们的开发人员检查，因此它们被认为是<b>安全</b>的。

source: They are <b>automatically updated</b> when you update KOReader.
zh_hans: 它们会随KOReader更新而<b>自动更新</b>。

source: You can enable/disable them via:
zh_hans: 您可以通过以下方式启用/禁用它们:

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4597-9
source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:22px;"> / More tools / Plugin management
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_tools.svg" style="width:22px;"> / 更多工具 / 插件管理

source: Contrib
zh_hans: 社区贡献插件

# user_guide/en.html+html.body.div.p:4602-9
source: !!! ADVANCED
zh_hans: ！！专业操作！！

source: This group contains non-official plugins which are not part of the core logic of KOReader.
zh_hans: 该组包含非官方插件，这些插件不属于KOReader的核心逻辑。

# user_guide/en.html+html.body.div.ul.li:4608-13
source: They have to be installed <b>manually</b> and then activated from the plugins menu.
zh_hans: 它们必须<b>手动</b>安装，然后从插件菜单激活。

# user_guide/en.html+html.body.div.ul.li:4609-13
source: They should be updated <b>manually</b>.
zh_hans: 它们应当被<b>手动更新</b>。

source: They are checked by our developers <b>at the time they were added to our repository</b> so they are considered safe.
zh_hans: 它们在<b>添加到存储库时</b>由我们的开发人员进行检查，因此它们被认为是安全的。

source: You can access them from <a href="https://github.com/koreader/contrib">this page</a>. Generally they are installed by downloading the plugin’s directory from the page above and copying it under <span class="ui">koreader/plugins</span> folder on your device. But please check the plugin’s page for other possible instructions.
zh_hans: 您可以访问 <a href="https://github.com/koreader/contrib">这个页面</a>。 通常，它们是通过从上面的页面下载插件的目录并将其复制到设备上的<span class="ui">koreader/plugins</span>文件夹下来安装的。 但请检查插件的页面以获取其他可能的说明。

source: External
zh_hans: 外部插件

# user_guide/en.html+html.body.div.p:4619-9
source: !!! ADVANCED
zh_hans: ！！专业操作！！

source: These are plugins that are developed independently from the KOReader team.
zh_hans: 这些是独立于KOReader团队开发的插件。

# user_guide/en.html+html.body.div.ul.li:4624-13
source: They have to be installed <b>manually</b> and then activated from the plugins menu.
zh_hans: 它们必须<b>手动</b>安装，然后从插件菜单激活。

# user_guide/en.html+html.body.div.ul.li:4625-13
source: They should be updated <b>manually</b>.
zh_hans: 它们应当被<b>手动更新</b>。

source: They are <b>NOT</b> checked by our developers so be aware that there might be risks using them.
zh_hans: 我们的开发人员<b>不会</b>检查它们，因此请注意使用它们可能存在风险。

source: Some notable examples of these external plugins with links to their GitHub pages:
zh_hans: 这些外部插件的一些著名示例，带有指向其 GitHub 页面的链接：

source: <a href="https://github.com/drewbaumann/AskGPT">AskGPT plugin:</a> You can ask questions to <b>ChatGPT</b> about parts of your book. You can also use this plugin to simplify, explain, discuss or translate text to other languages.
zh_hans: <a href="https://github.com/drewbaumann/AskGPT">AskGPT 插件</a>：您可以向 <b>ChatGPT</b> 询问有关您书的部分内容的问题。您还可以使用此插件来简化、解释、讨论文本或将文本翻译成其他语言。

source: <a href="https://github.com/omer-faruq/assistant.koplugin">Assistant: AI Helper plugin:</a> A fork of the plugin above with more advanced features like multiple AI providers and built-in/custom prompts.
zh_hans: <a href="https://github.com/omer-faruq/assistant.koplugin">Assistant——AI助理插件</a>：上述插件的分支版本，加入了更多诸如多模型接入选择、内置或自定义提示词等高阶功能。

source: <a href="https://github.com/Ajatt-Tools/anki.koplugin">Anki plugin:</a> KOReader plugin enabling <b>Anki</b> (an open-source flashcard software) card generations for words looked up in the internal dictionary.
zh_hans: <a href="https://github.com/Ajatt-Tools/anki.koplugin">Anki 插件</a>：KOReader 插件支持在内部词典中查找的字词生成 <b>Anki</b>（一种开源抽认卡软件）卡。

source: <a href="https://github.com/stelzch/zotero.koplugin">Zotero plugin:</a> This addon allows you to browse your <span class="external">Zotero</span> (an open-source reference management software) collections from KOReader.
zh_hans: <a href="https://github.com/stelzch/zotero.koplugin">Zotero插件</a>：这款插件可以直接在KOReader中访问用户的<span class="external">Zotero</span>（一款开源的参考引用管理软件）收藏。

source: <a href="https://github.com/jasonchoimtt/koreader-syncthing">Syncthing plugin:</a> This addon allows you to run <b>Syncthing</b> peer-to-peer file synchronization program on KOReader (tested only on Kobo devices but might work on other devices according to the author). This makes it possible to sync files between your e-reader and computer/phone automatically.
zh_hans: <a href="https://github.com/jasonchoimtt/koreader-syncthing">Syncthing 插件</a>：该插件允许您在 KOReader 上运行 <b>Syncthing</b> 点对点文件同步程序（根据作者的说法，仅在 Kobo 设备上测试，但可能适用于其他设备）。这使得在您的电子阅读器和计算机/手机之间自动同步文件成为可能。

source: Also you can click <a href="https://github.com/search?q=koplugin&type=repositories">this link</a> to open a search page on <span class="external">Github</span> to discover more KOReader plugin projects.
zh_hans: 点按<a href="https://github.com/search?q=koplugin&type=repositories">此处</a>打开<span class="external">Github搜索</span>以发现更多 KOReader 插件项目。

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4646-9
source: List of internal plugins
zh_hans: 内置插件列表

source: <b> Auto frontlight </b> - Automatically toggles the frontlight according to ambient light level (Only available on Kindle Voyage and Oasis)
zh_hans: <b>自动调整屏幕前光</b> - 根据环境光级别自动切换前灯（仅适用于Kindle Voyage和Oasis）

source: <b> Auto warmth and night mode </b> - Allows you to adjust frontlight warmth in devices with natural (yellow/orange) light and set Night Mode automatically according to a schedule
zh_hans: <b>自动色温和夜间模式</b>-允许您在具有自然（黄色/橙色）光线的设备中调整前灯色温，并根据时间表自动设置夜间模式

source: <b> Auto power save </b> - Puts the device into standby, suspend or power off after specified periods of inactivity
zh_hans: <b>自动省电</b> - 在指定的不活动时间后，将设备置于待机，暂停或关闭电源

source: <b> Autosuspend </b> - Suspend device after chosen period of inactivity (available on all e-ink devices except android os)
zh_hans: <b>自动挂起</b> - 在选定的不活动时间段后挂起设备（适用于除android操作系统之外的所有电子墨水设备）

source: <b> Autoturn </b> - Automatically turns the page after a set period of time
zh_hans: <b>自动翻页</b> - 在设置的时间段后自动翻页）

source: <b> Background runner </b> - Service to other plugins: Allows tasks to run regularly in the background.
zh_hans: <b>后台运行程序</b> - 服务于其他插件：允许任务在后台定期运行。

source: <b> Battery statistics </b> - Collects and displays battery usage statistics of your device
zh_hans: <b>电池统计信息</b> - 收集并显示设备的电池使用统计信息

source: <b> Book shortcuts </b> - Allows adding a book shortcut to a gesture
zh_hans: <b>书籍快捷方式</b> - 允许将书籍快捷方式添加到手势

source: <b> Calibre </b> - You can send documents from your Calibre library directly to your KOReader devices via WiFi connection. Check our <a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/calibre">wiki page</a> for how-to.
zh_hans: <b>Calibre</b> - 您可以通过WiFi连接将文档从Calibre库直接发送到KOReader设备。查看我们的<a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/calibre">wiki页面</a>了解如何操作。

source: <b> Cover browser </b> - Allows cover display modes for file browser and history
zh_hans: <b>封面浏览器</b> - 允许文件浏览器和历史记录的封面显示模式

source: <b> Cover image </b> - Saves the cover image of the current book as a file (available on Android/PocketBook/reMarkable devices)
zh_hans: <b>封面图片</b> - 将当前书籍的封面图片另存为文件（在Android/PockeBook/reMarkable设备上可用）

source: <b> Export highlights </b> - Export highlights and notes to local files or to Joplin (a note taking application)
zh_hans: <b>导出标注</b>——将标注和笔记导出为本地文件或上传到Joplin（一款笔记软件）

source: <b> Flashcard trainer </b> - Show flashcards using spaced repetition (SM2) of highlight from your library
zh_hans: <b>抽记卡片练习</b>——将个人藏书库中的标注内容按照间隔重复记忆法（SM2）生成抽记卡片

source: <b> Gestures </b> - Provide gesture support for KOReader
zh_hans: <b>手势</b> - 为KOReader提供手势支持

source: <b>HTTP Inspector</b> - Allows you to control your device from another device over wifi - <b>See below for more info</b>
zh_hans: <b>HTTP Inspector</b> - 允许您通过wifi从另一台设备控制您的设备-<b>请参阅下文了解更多信息</b>

source: <b> Japanese support </b> - Japanese language support for KOReader that extends built-in dictionary and selection system
zh_hans: <b> 日语支持 </b> - 对 KOReader 的日语支持，扩展了内置词典和选择系统

source: <b> Keep alive </b> - Keeps the device awake to prevent automatic WiFi disconnects
zh_hans: <b> 保持活动状态 </b> - 使设备保持唤醒状态，以防止自动断开 WiFi 连接

source: <b> Move to archive </b> - Moves current document to archive folder
zh_hans: <b>移动到存档</b> - 将当前文档移至存档文件夹

source: <b> News Downloader </b> - Retrieves RSS and Atom news entries and saves them as HTML files. Check our <a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/News-downloader">wiki page</a> for how-to.
zh_hans: <b> 新闻下载器 </b> - 检索 RSS 和 Atom 新闻条目并将它们保存为 HTML 文件。查看我们的 <a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/News-downloader">维基页面</a>了解作方法。

source: <b> OPDS </b> - Allows you to download books from online catalogs
zh_hans: <b> OPDS </b> - 允许您从在线目录下载书籍

source: <b> Perception expander </b> - Allows using peripheral vision to read more quickly. Check this YouTube video to see how it works: <a href="https://youtu.be/jeOHqI9SqOI?t=137">How to Triple Your Reading Speed in 20 Minutes (Tim Ferriss)</a>
zh_hans: <b> 视觉扩展器 </b> - 允许您使用余光（周边视觉）更快地阅读。查看此 YouTube 视频以了解其工作原理：<a href="https://youtu.be/jeOHqI9SqOI?t=137">如何在 20 分钟内将阅读速度提高三倍（蒂姆·费里斯）</a>

source: <b> Profiles </b> - Allows combining multiple settings to make switchable profiles
zh_hans: <b>配置文件</b>——将多项设置整合成为一套可切换套用的配置文件

source: <b> Progress sync </b> - Synchronize your reading progress across different KOReader devices. Check our <a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/Progress-sync">wiki page</a> for how-to.
zh_hans: <b>阅读进度同步</b> - 在多台KOReader阅读设备间同步阅读进度。请查阅<a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/Progress-sync">维基页</a>了解如何使用。

source: <b> QR from clipboard </b> - Generates a QR code from clipboard content
zh_hans: <b>来自剪贴板的QR</b> - 从剪贴板内容生成QR码

source: <b> Read timer </b> - A countdown timer to display a message after a user defined time
zh_hans: <b> 阅读计时器 </b> - 在用户定义的时间后显示消息的倒计时计时器

source: <b> Reading statistics </b> - Calculates reading sessions statistics and reading speed for use in chapter/book remaining time estimations
zh_hans: <b> 阅读统计 </b> - 计算阅读会话统计数据和阅读速度，用于章节/书籍剩余时间估计

source: <b> SSH </b> - Allows access to your device over SSH protocol. You can access via FTP applications or even your file manager if it supports. Check our <a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/SSH">wiki page</a> for how-to.
zh_hans: <b> SSH </b> - 允许通过 SSH 协议访问您的设备。您可以通过 FTP 应用程序甚至文件管理器（如果支持）进行访问。查看我们的 <a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/SSH">维基页面</a>了解操作方法。

source: <b> System statistics </b> - You can see your CPU/RAM/BATTERY info via this plugin under:
zh_hans: <b> 系统统计 </b> - 您可以通过以下插件通过此插件查看您的 CPU/内存/电池信息：

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4677-9
source: TOP MENU / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / Help / System statistics
zh_hans: 顶部菜单 / <img class="img_inline" src="pictures/top_hamburger.svg" style="width:22px;"> / 帮助 / 系统统计

source: <b> Terminal emulator </b> - Starts a shell (command prompt) on your device that can run full terminal apps
zh_hans: <b> 终端模拟器 </b> - 在设备上启动可以运行完整终端应用的 shell（命令提示符）

source: <b> Text editor </b> - A basic text editor to create and edit plain text files
zh_hans: <b> 文本编辑器 </b> - 用于创建和编辑纯文本文件的基本文本编辑器

source: <b> Time sync </b> - Synchronizes the device time with NTP servers
zh_hans: <b> 时间同步 </b> - 将设备时间与 NTP 服务器同步

source: <b> Tweak document settings </b> - Allows tweaking settings of a document before it is loaded based on external factors
zh_hans: <b> 调整文档设置 </b> - 允许在加载文档之前根据外部因素调整文档的设置

source: <b> Wallabag </b> - Downloads the latest articles from a Wallabag server as individual EPUB files. Check our <a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/Wallabag">wiki page</a> for more info.
zh_hans: <b> Wallabag </b> - 从 Wallabag 服务器下载最新文章并生成单独的 EPUB 文件。查看我们的<a href="https://github.com/koreader/koreader/wiki/Wallabag">维基页面</a>了解更多信息。

source: Controlling your reader from another device - HTTP Inspector Plugin
zh_hans: 从另一台设备控制您的阅读器 - HTTP Inspector 插件

# user_guide/en.html+html.body.div.p:4686-3
source: !!! ADVANCED
zh_hans: ！！专业操作！！

source: This plugin allows you to control your device from another device over wifi. It works by running a simple HTTP server on your device which serves a page containing KOReader controls. You can access this page over your network and control your reader device. But be aware of these points when using this plugin:
zh_hans: 该插件允许您通过 wifi 从另一台设备控制您的设备。它的工作原理是在您的设备上运行一个简单的 HTTP 服务器，该服务器提供包含 KOReader 控件的页面。您可以通过网络访问此页面并控制您的阅读器设备。但是在使用此插件时请注意以下几点：

source: This is an experimental plugin so <b>use this at your own risk</b>
zh_hans: 这是一个实验性插件，因此<b>使用它需要您自担风险</b>

source: This plugin is enabled by default, but the server is <b>NOT</b> started by default. You can start it manually or set it to <b>auto start</b>.
zh_hans: 默认情况下，此插件处于启用状态，但默认情况下服务器<b>不会</b>启动。您可以手动启动它，也可以将其设置为<b>自动启动</b>。

source: You should run this plugin <b>only on trusted networks</b>, as it is highly insecure (no HTTPS, no access restriction, no authentication)
zh_hans: 您应该<b>仅在受信任的网络上</b>运行此插件，因为它非常不安全（没有 HTTPS、没有访问限制、没有身份验证）

source: You can read an example use case for this plugin on the <a href="https://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=359837">MobileRead forum</a>
zh_hans: 您可以在 <a href="https://www.mobileread.com/forums/showthread.php?t=359837">MobileRead 论坛上阅读此插件的示例用例</a>

# user_guide/en.html+html.body.div.div:4701-9
source: User patches
zh_hans: 用户补丁

# user_guide/en.html+html.body.div.p:4703-3
source: !!! ADVANCED
zh_hans: ！！专业操作！！
